O algoritmo para encontrar o corte que terá o maior número de pedaços funciona da seguinte forma:
Percorre o arrajo que contêm as alturas na ordem que foram abordadas e assim ver quais colunas são picos e vales.
Assim são colocadas as alturas em ordem crescente
O motivo para encontrar pico e vales e por em ordem crescente é pelo fato que quando há um vale, necessariamente,
há um pedaço criado(se passar um linha relativamente na altura da coluna do vale ou superior). É importante entender que passando pelo arranjo
ordenado vai pegando os vales que adicionado as quantidade de pedaços em um unico corte, porém se há no meio do arranjo um pico, significa dizer 
que um pedaço que fazia parte desses cortes em uma certa altura (menor que altura do pico) não vai mais contabilizar como um pedaço(aparti da altura
 maior ou igual ao pico), portanto retira uma unidade dos numero de pedaços.
A imagem explica a forma que ele funciona.
